GUÍA-LEER PRIMERO
=================

Si necesitas información sobre como colocar los argumentos en el terminal
puedes usar [nombre_del_archivo].py -h

Los scripts A.py AB.py ABC.py son la resolución de sus correspondientes apartados. Dichos
scripts deben ser ejecutados desde la consola del sistema operativo.

Class Warehouse.py y inventory_from_txt.py son una clase y una función que he importado
desde los scripts mencionados anteriormente.

Los archivos .txt inventarioAlmacen.txt ventas_y_reposiciones.txt y ventasCajas.txt son
los archivos de datos, los cuales están en el formato de datos que se debería introducir
a los programas.

Por último, supermarket_ipynb contiene una conversión a pdf del html generado por jupyter.
No es necesario mirarlo pero he añadido como curiosidad dos intentos de pdf con LaTeX y Sphinx(más
información en ACERCA DE ESTE PROYECTO

LIBRERIAS NO ESTÁNDAR
---------------------
    datetime

    scipy 


NOTES
------
1. Se han omitido tildes en todos los archivos .py

2. He intentado implementar colores a través de secuencias de escape ANSI, no lo implemente finalmente en los scripts .py puede ver el resultado en el archivo .ipynb 


